# js-login

## Учебный проект по написанию авторизации и регистрации на JavaScript

Результат можно просмотреть здесь https://prostovix.info/xxx/js-login/

Для авторизации можно нажать на кнопку "Correct data", а затем на кнопку "Submit".
При удачном входе будет показано зеленое сообщение, при ошибке красное.
После авторизации придет информация в виде объекта, который можно посмотреть в консоли.
Часть из этой информации выводится внизу страницы в разделе Новости. А именно автор, страна, дата и картинка.

На второй вкладке есть форма регистрации. После заполнения всех полей новый пользователь будет добавлен.
Для подтверждения регистрации на указанный почтовый ящик придет ссылка для подтверждения.
После регистрации появляется возможность входить в данную систему по своим данным.

Используемые технологии: HTML, CSS, Bootstrap 4, JavaScript, Webpack, API.

## На обучении

Во время обучения была создана форма регистрации, реализовано выведение сообщения в случае успешной регистрации или при неверно введенных данных.
При успешном входе в аккаунт получаются токены, а так же приходит объект с небольшим массивом данных. Реализовано выведение этих данных в консоль.
Так же создана валидация формы авторизации.

## Домашнее задание - выполнено

1. Реализовать регистрацию.
Метод запроса: POST.
Роут для запроса: `/auth/signup`

Пример передаваемых данных (ключи в объекте обязательно должны быть такими же как в примере):
```
    email: "email",
    password: "password",
    nickname: "nickname",
    first_name: "FName",
    last_name: "LName",
    phone: "0XXXXXXX",
    gender_orientation: "male", // or "female"
    city: "Lviv",
    country: "Ukrane",
    date_of_birth_day: 14,
    date_of_birth_month: 08,
    date_of_birth_year: 1964,
```
В ответе от сервера прейдет:
```
    {
    	error: false, 
    	message: "User created success. On your email sended link. Please verify your email."
    }
```

Для регистрации используйте обязательно настоящий email так как вам туда придет ссылка для активации аккаунта.
Форму с регистрацией разместите на странице логина в виде табов т.е форма логина отдельный таб, форма регистрации отдельный таб.


1. Реализовать autocomplete в форме регистрации в полях countries и cities

Метод запроса: GET,
Роут для запроса: `/location/get-countries`

Вам прийдет массив стран, при выборе страны берете индекс из массива на котором была страна и делаете GET запрос на адрес location/get-cities/{COUNTRY_INDEX}.
Вместо COUNTRY_INDEX подставляете свой ранее полученный индекс страны индекс.
В ответ вам прейдет список городов по этой стране, который вы должны вывести в селект.
Изначально поля для ввода города должно быть disabled.

## Добавлено от себя

Измен внешний вид всего сайта по авторизации и регистрации, а так же сделана адаптация под мобильные и планшеты.

Реализован вывод части информации внизу страницы после того, как пользователь вошел в свой аккаунт.

## Как запускать?

`npm i` установка пакетов

`npm run dev` режим разработки

`npm run build` build проекта
